动态流量  加数据库吗  万网域名-包含备案的
6元体验那些有什么不同

针对阿里云云服务器9元建站这种东西,开发人员核心价值
认清服务内容:是否提供源码 服务器算费 数据库配置 服务
会使用:域名备案(如果需要)  云服务器选购(数据库搭配)-专线等 

时常逛逛域名 服务器/数据库市场  PHP电商后台源码4000左右一套

对于逻辑开发的程序员来说，你只需要弄懂工作流程就好了，页面怎么跳转，跳转怎么传值，数据怎么处理，这些足够了，当然我是个不满足的人，我会去弄明白，为什么用这个框架、为什么不用别的、用这个有什么好处、如果让我自己来做这个后台、我会怎么搭建？带着这些问题，我会试着自己搭建一下后台框架（虽然前期大部分是复制粘贴）。除了框架部分，微信高级接口也是我研究的重点，我会去官方文档看看微信是怎么接入的，然后研究研究前辈的代码是怎么写的，所谓的干一行爱一行大概就是这样吧，当时我觉得，微信开发，是很有前途的，而我们公司用的框架，也是最先进的（后来看来，确实这个框架组合是当前最流行的框架

选择技术框架的要求是经久赖用  通用扩展强


虚拟主机与云服务器区别
虚机主机就是利用技术吧一台服务器分成多个“虚拟”的主机，这些划分出来的主机具有独立的域名，和具有完整的Internet服务器功能，划分出来的虚拟主机共享服务器的宽带和IP。虚机主机之所以使用率较高，是因为相对于购买服务器和租用专线的费用，虚机主机价格便宜，操作简单。但虚机主机没有独立的操作系统，只能通过提供的控制面板操作。虚拟主机由于是共享主机，稳定性较差，访问速度有限。
云服务器又叫云主机，它是在一组集群服务器上划分出来的多个类似独立主机的部分，具有独立的宽带和IP，用户可以根据需求自主安装各种操作系统和配置相应的运行环境，按需购买，升级灵活。云服务器采用分布式存储，多重备份，即使一台服务器出现问题也不会影响其它运用，能够防止攻击，安全稳定性高。从云服务器和虚机主机的概念中可以看出，无论是性能还是安全方面云服务器都强于虚拟主机。即时云主机的价格略高于虚拟主机，但无论是企业还是个人站长，在选择云服务器还是虚拟主机时，首先主要考虑的是稳定和安全，其它的都是次要的。 
如今，idc行业如雨后春笋，大大小小公司很多，认准品牌才是正确的，比如，西部数码，国内专业域名主机服务商，他们的主机稳定性和安全性高
